Repository: manybabies/MBAH-LookIt-API
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <p>Lookit staff at MIT will have access to your video and other data in order to improve and promote the platform and help with troubleshooting. The researchers running the study you participated in will also have access to your video and other data (like responses to questions during the study, and information you fill out when registering a child) for research purposes. They will watch the video segments you send to mark down information specific to the study--for instance, what your child said, or how long he/she looked to the left versus the right of the screen. This research group may be at MIT or at another institution. All studies run on Lookit must be approved by an Institutional Review Board (IRB) that ensures participants' rights and welfare are protected. All researchers using Lookit also agree to Terms of Use that govern what data they can share and what sorts of studies are okay to run on Lookit; these rules are sometimes stricter than their own institution might be. </p> <p>Whether anyone else may view the video depends on the privacy settings you select at the end of the study. There are two decisions to make: whether to share your data with Databrary, and how to allow your video clips to be used by the researchers you have selected.</p> <p>First, we ask if you would like to share your data (including video) with authorized users fo the secure data library Databrary. Data sharing will lead to faster progress in research on human development and behavior. Researchers who are granted access to the Databrary library must agree to treat the data with the same high standard of care they would use in their own laboratories. Learn more about Databrary's <a href="https://databrary.org/about.html">mission</a> or the <a href="https://databrary.org/about/agreement.html">requirements for authorized users</a>.</p> <p>Next, we ask what types of uses of your video are okay with you.</p> <ul> <li><strong>Private</strong> This privacy level ensures that your video clips will be viewed only by authorized scientists (Lookit staff, the research group running the study and, if you have opted to share your data with Databrary, authorized Databrary users.) They will view the videos to record information about what your child did during the study--for instance, looking for 9 seconds at one image and 7 seconds at another image.</li> <li><strong>Scientific and educational</strong> This privacy level gives permission to share your video clips with other researchers or students for scientific or educational purposes. For example, researchers might show a video clip in a talk at a scientific conference or an undergraduate class about cognitive development, or include an image or video in a scientific paper. In some circumstances, video or images may be available online, for instance as supplemental material in a scientific paper. Sharing videos with other researchers helps other groups trust and build on our work.</li> <li><strong>Publicity</strong> This privacy level is for families who would be excited to see their child featured on the Lookit website or in the news! Selecting this privacy level gives permission to use your video clips to communicate about developmental studies and the Lookit platform with the public. For instance, we might post a short video clip on the Lookit website, on our Facebook page, or in a press release. Your video will never be used for commercial purposes.</li> </ul> <p>If for some reason you do not select a privacy level, we treat the data as 'Private' and do not share with Databrary. Participants also have the option to withdraw all video besides consent at the end of the study if necessary (for instance, because someone was discussing state secrets in the background), and in this case it is automatically deleted. Privacy settings for completed sessions cannot automatically be changed retroactively. If you have any questions or concerns about privacy, please contact our team at <a href="mailto:lookit@mit.edu">lookit@mit.edu</a>.</p>
ja: <p>マサチューセッツ工科大学（MIT）のLookitスタッフは、ウェブシステムを改善・増進し、トラブルシューティングに対応するために、あなたの録画データやその他のデータにアクセスすることができます。また、あなたが参加した研究・調査を実施している研究者は、研究目的のためにあなたの録画データやその他のデータ（研究・調査の間の質問への回答や、お子さんの登録時に記入した情報など）にアクセスすることができます。研究者は、あなたが送信した録画データを見て、研究に必要な特定の情報（例：お子さんの発話内容や、お子さんが画面の左右をどのくらい長く見ていたかなど）を記録します。研究グループは、MITに所属している場合もあれば、ほかの機関に所属している場合もあります。Lookitを使って実施されるすべての研究は、参加者の権利・福祉が守られていることを保証する機関審査委員会（Institutional Review Board; IRB）の承認を得なければなりません。さらに、Lookitを利用するすべての研究者は、どのようなデータを共有し、どのような種類の研究をLookit上で実施してよいかを規定する利用規約に同意しています。</p> <p>ほかの人がビデオを見ることができるかどうかは、研究・調査の最後にあなたが選択したプライバシー設定によって決まります。具体的には、①データをデータブラリー（Databrary）と共有するかどうか、②参加した研究・調査を実施している研究者が、あなたの録画データをどのように使用すること許可するか、という２つの項目があります。</p> <p>まず、あなたのデータ（録画を含む）を、安全なデータライブラリーである「データブラリー」（Databrary）上の許可されたユーザーと共有して良いかどうかをお尋ねします。データを共有することで、人間の発達や行動に関する研究がより早く進展することになるでしょう。なお、データブラリーへのアクセスを許可された研究者は、研究室におけるデータの使用と同等の高い水準の注意を払って、これらのデータを取り扱うことに同意しなければなりません。データブラリーの詳細については、<a href="https://databrary.org/about.html">ミッション</a>または<a href="https://databrary.org/about/agreement.html">許可されたユーザーの要件について</a>をご覧ください。</p> <p>次に、動画データの利用について、どの範囲での利用を許可するかをお尋ねします。</p> <!-- <p>Next, we ask what types of uses of your video are okay with you.</p> --> <ul> <li><strong>プライベートな利用範囲</strong>：このプライバシーレベルは、権限を付与された研究者（Lookitスタッフ、研究・調査を実施している研究グループ、およびデタブラリーとのデータ共有を許可した場合には、データブラリー上の権限を付与されたユーザー）のみがあなたの録画データを閲覧できるようにすることを保証するものです。権限を付与された研究者は、研究・調査中にお子さんが何をしたか（例：ある画像を9秒間見て、別の画像を7秒間見ていたなど）についての情報を記録するために、録画データを閲覧することになります。</li> <li><strong>科学・教育的な利用範囲</strong>：このプライバシーレベルは、科学的または教育的目的のためであれば、ほかの研究者や学生にもあなたの録画データが共有されることを許可するものです。例えば、研究者が学会発表や認知発達に関する学部生向けの講義で録画データを流したり、科学論文に画像や録画を掲載したりする場合があります。状況によっては、例えば科学論文における補足資料として、画像や録画をオンラインで公開することもあります。ほかの研究者と録画データを共有することで、他の研究グループとの信頼関係を築いたり、Lookitを使った研究をより堅固なものにすることができます。</li> <li><strong>パブリックな利用範囲</strong>：このプライバシーレベルは、Lookitウェブサイトやニュースで、あなたのお子さんが注目を浴びることを快諾してくださるご家族のためのものです！ このプライバシーレベルを選択すると、発達研究やLookitウェブシステムについて一般の方に広く伝えるために、あなたの録画データが使用されることを許可したことになります。例えば、LookitウェブサイトやFacebookページ、プレスリリースに短いビデオクリップを掲載することがあります。ただし、あなたの録画映像が商業目的で使用されることは一切ありません。</li> </ul> <p>何らかの理由でプライバシーレベルが選択されなかった場合、データは「プライベートな利用範囲」として扱われ、データブラリーとは共有されません。また、研究・調査への参加者は必要に応じて、研究・調査の終了時に同意録画以外のすべての録画データを撤回するオプションを選択することができます（例：誰かが後ろで機密事項に関する議論をしており、その様子が映り込んでしまった場合など）。このオプションが選択された場合、録画データは自動的に削除されます。完了した課題セッションのプライバシー設定を、遡って変更することは自動的にはできません。プライバシーに関するご不明な点がありましたら、Lookitチーム（<a href="mailto:lookit@mit.edu">lookit@mit.edu</a>）までご連絡ください。</p>

source: What information do researchers use from our video?
ja: 研究者は録画データのどのような情報を使うのですか？

source: For children under about two years old, we usually design our studies to let their eyes do the talking! We're interested in where on the screen your child looks and/or how long your child looks at the screen rather than looking away. Our calibration videos (example shown below) help us get an idea of what it looks like when your child is looking to the right or the left, so we can code the rest of the video.
ja: 歳未満のお子さんの場合、研究・調査は通常、「お子さんの目に語ってもらう」ようにデザインされます！ 私たちは、お子さんが画面のどこを見ているのか、あるいは、どのくらいの時間目をそらさずに画面を見ているのかということに関心があります。キャリブレーションビデオ（下記に例があります）は、お子さんが画面の右側や左側を見ているときにどのようにカメラに映るかを把握するのに役立ちます。これにより、残りの録画記録をデータ化することができます。

source: Here's an example of a few children watching our calibration video--it's easy to see that they look to one side and then the other.
ja: こちらは、キャリブレーションビデオを見ているときのお子さんの様子の例です。お子さんが画面の左右一方を見た後に、もう一方を見ている様子がよくわかります。

source: Your child's decisions about where to look can give us lots of information about what he or she understands. Here are some of the techniques labs use to learn more about how children learn.
ja: こに目を向けるかというお子さんの選択は、お子さんが何を理解しているかについて多くの情報を与えてくれます。ここでは、お子さんがどのように学ぶかについて、研究室で用いられているいくつかの手法を紹介します。

source: Habituation
ja: 馴化・脱馴化法（Habituation）

source: <p>In a habituation study, we first show infants many examples of one type of object or event, and they lose interest over time. Infants typically look for a long time at the first pictures, but then they start to look away more quickly. Once their looking times are much less than they were initially, we show either a picture from a new category or a new picture from the familiar category. If infants now look longer to the novel example, we can tell that they understood--and got bored of--the category we showed initially.</p> <p>Habituation requires waiting for each individual infant to achieve some threshold of "boredness"--for instance, looking half as long at a picture as he or she did initially. Sometimes this is impractical, and we use familiarization instead. In a familiarization study, we show all babies the same number of examples, and then see how interested they are in the familiar versus a new category. Younger infants and those who have seen few examples tend to show a familiarity preference--they look longer at images similar to what they have seen before. Older infants and those who have seen many examples tend to show a novelty preference--they look longer at images that are different from the ones they saw before. You probably notice the same phenomenon when you hear a new song on the radio: initially you don't recognize it; after it's played several times you may like it and sing along; after it's played hundreds of times you would choose to listen to anything else.</p>
ja: <p>馴化・脱馴化法では、まず赤ちゃんにひとつのカテゴリーの物や出来事の例をたくさん見てもらいます。すると、赤ちゃんは時間が経過するにつれて興味を失っていきます。通常、赤ちゃんは最初の画像を長い時間見ていますが、その後はすぐに目を逸らすようになっていきます。画像を見ている時間が最初のころに比べてかなり短くなってきたら、今度は新しいカテゴリーに属する画像か、あるいはこれまで見てきたカテゴリーに属する別画像のどちらかを見せます。もし赤ちゃんが新しいカテゴリーの画像をより長く見たら、赤ちゃんは最初に見ていたカテゴリーを理解した（ゆえに元のカテゴリーの画像は飽きてしまって長く見なかった）ということができます。</p> <p>馴化・脱馴化法を実施する際には、ひとりひとりの赤ちゃんがある程度の「飽き」の基準に達するまで待つ必要があります（例：最初に見ていた時間の半分の時間しか画像を見なくなったなど）。この基準が現実的とは呼べない場合もあり、そのときには代わりに慣化法（familiarization）を用います。慣化法では、すべての赤ちゃんに同じ数の例を見せて、慣れ親しんだカテゴリーと新しいカテゴリーのどちらにどれだけ興味をもっているかを調べます。月齢の低い赤ちゃんや例をあまり見なかった赤ちゃんは、以前に見たものに類似した画像をより長く見るという「親近性への選好」を示す傾向があります。反対に、月齢の高い赤ちゃんや多くの例を見た赤ちゃんは、以前に見たものとは異なる画像をより長く見るという「新奇性への選好」を示す傾向があります。例えば、ラジオで新しい曲を聴いたときに、同じような現象が起こっていると気づくかもしれません。つまり、最初はその曲に気づかないけれども、何回か同じ曲が流れたらその曲が好きになって一緒に口ずさむようになり、そして何百回もその曲が再生されたら他の曲を選ぶようになる、という具合です。</p>

source: Violation of expectation
ja: 期待違反法

source: Infants and children already have rich expectations about how events work. Children (and adults for that matter) tend to look longer at things they find surprising, so in some cases, we can take their looking times as a measure of how surprised they are.
ja: 赤ちゃんや子どもは、出来事がどのように起こるのかについて、すでに豊かな期待感をもっています。子どもたち（そして大人も）には、驚くような事象をより長く見る傾向があるので、場合によっては、子どもたちがどのくらい驚いているかを測る指標として、画面への注視時間を用いることがあります。

source: Preferential looking
ja: 選好注視法

source: Even when they seem to be passive observers, children are making lots of decisions about where to look and what to pay attention to. In this technique, we present children with a choice between two side-by-side images or videos, and see if children spend more time looking at one of them. We may additionally play audio that matches one of the videos. The video below shows a participant looking to her left when asked to 'find clapping'; the display she's watching is shown at the top.
ja: 子どもたちは、受動的な観察者のように見えたとしても、どこを見て、何に注目するかについて多くの選択をしています。この手法では、２つの画像や動画を左右に並べて提示し、どちらか一方を長くみるかどうかを調べます。また、どちらかの動画に合わせた音声を流すこともあります。下の動画は、「パチパチしているのを見つけて」と聞かれたときに、研究・調査に参加している子どもが画面の左側を見ている様子を表しています。

source: Predictive looking
ja: 予期的注視法

source: Children can often make sophisticated predictions about what they expect to see or hear next. One way we can see those predictions in young children is to look at their eye movements. For example, if a child sees a ball roll behind a barrier, she may look to the other edge of the barrier, expecting the ball to emerge there. We may also set up artificial predictive relationships--for instance, the syllable 'da' means a toy will appear at the left of the screen, and 'ba' means a toy will appear at the right. Then we can see whether children learn these relationships, and how they generalize, by watching where they look when they hear a syllable.
ja: 子どもたちは、次に何を見たり聞いたりするかについて、しばしば高度な予測をすることができます。幼い子どもによるこうした予測を調べる手法のひとつに、目の動きを見るというものがあります。例えば、遮蔽物の後ろ側をボールが転がっていく様子を子どもが見ているとしましょう。このとき、子どもは遮蔽物の反対側の端を見て、そこからボールが出てくることを期待するかもしません。ほかにも、人工的な予測関係を設定することもあります。例えば、「ダ」という音節は、おもちゃが画面の左側に表示されることを意味し、「バ」という音節は、反対に右側に表示されることを意味するとしましょう。このとき、どちらかの音節を聴いたときに子どもがどこを見ているかを観察することによって、子どもが音とおもちゃが表示される側との関係性を学んでいるかどうか、そして、そのような関係性をどのように般化しているかを調べることができます。

source: Older children may simply be able to answer spoken questions about what they think is happening. For instance, in a recent study, two women called an object two different made-up names, and children were asked which is the correct name for the object.
ja: 年長の子どもたちは、何が起こっていると思うかについての自分の考えを口頭で答えることができるでしょう。例えば、最近のある研究では、２人の女性がある対象物を２通りの異なる人工語で呼んだ後、どちらがその対象物の正しい名前かを子どもに尋ねるという研究・調査を行いました。

source: Another way we can learn about how older children (and adults) think is to measure their reaction times. For instance, we might ask you to help your child learn to press one key when a circle appears and another key when a square appears, and then look at factors that influence how quickly they press a key.
ja: 年長の子ども（と大人）がどのように考えているかを調べるためのもうひとつの手法は、反応時間を計測することです。例えば、丸が現れたらあるキーを押し、四角が現れたら別のキーを押すことを子どもに伝えてもらい、キーを押す速度に影響する要因を探すことがあります。

source: Why are you running studies online instead of in person?
ja: どうして対面ではなくオンラインで研究・調査を行っているのですか？

source: Traditionally, developmental studies happen in a quiet room in a university lab. Researchers call or email local parents to see if they'd like to take part and schedule an appointment for them to come visit the lab. Why complement these in-lab studies with online ones? We're hoping to...
ja: 伝統的に、発達研究は大学の研究室内にある静かな部屋にて行われます。研究者は、その地域にお住まいの保護者に電話やメールで連絡を取り、研究・調査への参加を希望するかどうかを確認するとともに、研究室への訪問日の予約スケジュールを取ります。では、このような研究室内での研究・調査をオンラインによって補うのはなぜでしょうか？ 私たちが望んでいるのは、以下のようなことです。

source: <ul> <li>Make it easier for you to take part in research, especially for families without a stay-at-home parent</li> <li>Work with more kids when needed--right now a limiting factor in designing studies is the time it takes to recruit participants</li> <li>Draw conclusions from a more representative population of families--not just those who live near a university and are able to visit the lab during the day. </li> <li>Make it easier for families to continue participating in longitudinal studies, which may involve multiple testing sessions separated by months or years</li> <li>Observe more natural behavior because children are at home rather than in an unfamiliar place</li> <li>Create a system for learning about special populations--for instance, children with specific developmental disorders</li> <li>Make the procedures we use in doing research more transparent, and make it easier to replicate our findings</li> <li>Communicate with families about the research we're doing and what we can learn from it</li> </ul>
ja: <ul> <li>特に日中保護者の方がおうちにいないようなご家庭でも、研究・調査に参加しやすくなる。</li> <li>必要に応じて、より多くの子どもたちに研究・調査に参加してもらう（現状、研究・調査を設計する上での制限となる要因は、参加者を集めるのに時間がかかることです）。</li> <li>大学の近くに住んでいて、日中に研究室を訪問できるご家庭だけでなく、より多くの典型的な家庭集団からデータを収集し結論を導き出す。</li> <li>家族が長期的な研究・調査（例：数ヶ月または数年単位で区切られた複数の研究・調査セッションがある）に継続的に参加しやすくなる。</li> <li>慣れない場所ではなくお子さんが普段過ごしている家庭にて研究・調査を実施することで、より自然な行動を観察できる。</li> <li>特定の発達障害のあるお子さんなど、ある特殊な集団について学ぶためのシステムを作る。</li> <li>研究・調査において用いられる手順をより透明性の高いものにし、研究・調査結果の再現可能性を高める。</li> <li>私たちが行っている研究・調査と、それらから学べる事柄について、ご家庭とコミュニケーションをとる。</li> </ul>

source: When will we see the results of the study?
ja: 研究・調査の結果がわかるのはいつになりますか？

source: The process of publishing a scientific study, from starting data collection to seeing the paper in a journal, can take several years. You can check the Lookit home page for updates on papers, or set your communication preferences to be notified when we have results from studies you participated in.
ja: データ収集の開始から論文が学術ジャーナルに掲載されるまで、科学研究・調査には数年を要することがあります。論文の更新情報はLookitのホームページで確認することができますし、参加した研究・調査の結果が公表されたらお知らせが届くように通知設定を行うことができます。

source: My child wasn't paying attention, or we were interrupted. Can we try the study again?
ja: 子どもの注意が逸れてしまったり、課題を中断したりしてしまいました。もう一回研究・調査に参加することはできますか？

source: Certainly--thanks for your dedication! You may see a warning that you have already participated in the study when you go to try it again, but you can ignore it. You don't need to tell us that you tried the study before; we'll have a record of your previous participation.
ja: もちろんです。ご協力に感謝いたします！ 再度課題を実施すると、「あなたはこの研究・調査にすでに参加したことがあります」と警告が表示されるかもしれませんが、無視していただいて構いません。また、あなたの以前の参加情報は記録されていますので、過去に同じ研究・調査に参加したことを伝える必要もありません。

source: My child is outside the age range. Can he/she still participate in this study?
ja: 子どもは対象年齢の範囲外です。それでも研究・調査に参加することはできますか？

source: Sure! We may not be able to use his or her data in our research directly, but if you're curious you're welcome to try the study anyway. (Sometimes big siblings really want their own turn!) If your child is just below the minimum age for a study, however, we encourage you to wait so that we'll be able to use the data.
ja: もちろんです！ そのお子さんのデータを研究・調査に直接用いることはできないかもしれませんが、もしご興味があるようでしたら、研究・調査にぜひ参加してみてください（実際に、上のご兄姉が「自分もやりたい！」と要求する場合もあります）。ただし、お子さんが研究・調査の対象最低年齢を下回っている場合、データを研究・調査に利用できるように、対象年齢になるまでお待ちいただくことをお勧めします。

source: My child was born prematurely. Should we use his/her adjusted age?
ja: 子どもは早産で生まれました。実際の月齢ではなく、修正月齢を使った方がいいですか？

source: For study eligibility, we usually use the child's chronological age (time since birth), even for premature babies. If adjusted age is important for a particular study, we will make that clear in the study eligibility criteria.
ja: 研究・調査の対象になるかどうかについては、通常、早産児であっても子どもの実際の月齢（出産からの時間）を使用しています。特定の研究・調査において修正月齢が重要となる場合には、研究・調査への参加資格の基準を説明する際にそのことを明記します。

source: Our family speaks a language other than English at home. Can my child participate?
ja: 私たちの家庭では、英語以外の言語を話します。その場合でも子どもは研究・調査に参加できますか？

source: Sure! Right now, instructions for children and parents are written only in English, so some of them may be confusing to a child who does not hear English regularly. However, you're welcome to try any of the studies and translate for your child if you can. If it matters for the study whether your child speaks any languages besides English, we'll ask specifically. You can also indicate the languages your child speaks or is learning to speak on your demographic survey.
ja: もちろんです！ 現時点では、お子さんと保護者の方への説明書は英語でしか書かれていません。したがって、日常的に英語にふれていないお子さんの場合、戸惑うこともあるかもしれません。しかし、もしよかったら、いずれかの研究・調査に参加して、お子さんのために翻訳にトライしていただけると嬉しく思います。もしお子さんが英語以外の言語を話すかどうかが研究・調査の実施にあたって重要となる場合には、そのことについて具体的にお尋ねします。また、人口統計に関する質問欄にて、お子さんが話したり聞いたりしている言語について記入することもできます。

source: My child has been diagnosed with a developmental disorder or has special needs. Can he/she still participate?
ja: 子どもが発達障害の診断を受けていたり、特別な支援が必要だったりする場合でも、研究・調査に参加できますか？

source: <p>Of course! We're interested in how all children learn and grow. If you'd like, you can make a note of any developmental disorders in the comments section at the end of the study. We are excited that in the future, online studies may help more families participate in research to better understand their own children's diagnoses.</p> <p>One note: most of our studies include both images and sound, and may be hard to understand if your child is blind or deaf. If you can, please feel free to help out by describing images or signing.</p>
ja: <p>もちろんです！ 私たちは、すべての子どもたちがどのように学び、育っていくのかに関心をもっています。もしよろしければ、研究・調査の末尾にあるコメント欄に、お子さんが受けている診断名について記載していただけるとありがたく思います。将来的には、オンラインでの研究・調査によって、より多くのご家庭が研究・調査に参加し、ご自身のお子さんの診断についてよりよく理解できるようになるかもしれないと考えており、これを心待ちにしています。</p> <p>なお、ひとつご留意いただきたいことがあります。Lookitを使った研究・調査のほとんどは画像と音声の両方を含んでいるため、目が見えなかったり、耳が聞こえなかったりするお子さんにとっては理解しづらいかもしれません。もし可能であれば、画像について説明したり手話を使ったりして、お子さんが課題の内容を理解できるようにご協力いただければと思います。</p>

source: I have multiple children in the age range for a study. Can they participate together?
ja: 研究・調査の対象年齢に該当する子どもが２人以上います。みんな一緒に研究・調査に参加してもいいですか？

source: If possible, we ask that each child participate separately. When children participate together they generally influence each other. That's a fascinating subject in its own right but usually not the focus of our research.
ja: 可能であれば、それぞれのお子さんに別々に参加していただくようお願いいたします。一般的に、複数の子どもたちが一緒に研究・調査に参加すると、子どもたちの間でお互いに影響を与え合ってしまします。そのこと自体が興味深いテーマではあるのですが、通常は、研究・調査の目的はこの点にはありません。

source: But I've heard that young children should avoid 'screen time.'
ja: 幼い子どもは、デジタル画面を見る時間を避けるべきだと聞きましたが？

source: <p>We agree with the American Academy of Pediatrics <a href="https://pediatrics.aappublications.org/content/138/5/e20162591" target="_blank">advice</a> that children learn best from people, not screens! However, our studies are not intended to educate children, but to learn from them.</p> <p>As part of a child's limited screen time, we hope that our studies will foster family conversation and engagement with science that offsets the few minutes spent watching a video instead of playing. And we do "walk the walk"--our own young children provide lots of feedback on our studies!</p>
ja: <p>私たちは、子どもはスクリーンではなく、人から学ぶのが最も良いというアメリカ小児科学会（American Academy of Pediatrics）の<a href="https://pediatrics.aappublications.org/content/138/5/e20162591" target="_blank">アドバイス</a>に同意しています。しかし、Lookitを使う研究・調査の目的は、子どもたちを教育することではなく、子どもたちから学ぶことです。</p> <p>画面を見て過ごす限られた時間の一部として、Lookitを使った研究・調査が、遊ぶ代わりに動画を見ることに費やした時間に見合うくらい、ご家庭での会話や科学への関わりを促進するよう目指しています。Lookitチームのメンバー自身の子どもたちも研究・調査に参加して、たくさんのアドバイスをしてくれています！</p>

source: Will we be paid for our participation?
ja: 研究・調査に参加したら、何か報酬がもらえるのでしょうか？

source: Some research groups provide gift cards or other compensation for completing their studies, and others rely on volunteers. (This often depends on the rules of the university that's doing the research.) This information will be listed on the study description page.
ja: 研究によっては、研究・調査への参加終了時にギフトカードなどの報酬が提供されることもありますが、ボランティアでの参加となる場合もあります（研究・調査を実施している大学の規則によって異なることが多いです）。報酬の有無についての情報は、研究・調査についての説明ページに記載されています。

source: Can I get my child's results?
ja: 自分の子どもの結果を知ることはできますか？

source: <p>For some studies, yes! Usually, developmental researchers only interpret children's abilities and developmental trends at a group level, and the individual data collected just isn't very interpretable. But for "Your baby, the physicist" and other longitudinal studies (where you come back for more than one session), we can sometimes collect enough data to give you a report of your child's responses after you complete all the sessions.</p> <p>Please note that none of the measures we collect are diagnostic! For instance, while we hope you'll be interested to learn that your child looked 70%% of the time at videos where things fell up versus falling down, we won't be able to tell you whether this means your child is going to be especially good at physics.</p> <p>If you're interested in getting individual results right away, please see our <a href='resources'>Resources</a> section for fun at-home activities you can try with your child.</p>
ja: <p>いくつかの研究・調査では可能です。通常、発達研究者は子どもの能力や発達の傾向を集団レベルでしか解釈しませんし、収集した個々のデータはあまり解釈できるようなものではありません。しかし、「物理学する赤ちゃん」（Your baby, the physicist）やその他の縦断的な研究（複数回のセッションに参加していただく場合）では、すべてのセッションを終了後に、お子さんの反応をお伝えするのに十分なデータを収集できる場合があります。</p> <p>ただし、Lookitで収集される測定値はいずれも診断的なものではありませんのでご留意ください！例えば、物が落ちる動画と物が宙に浮く動画を見た際に、お子さんが70％の時間を物が宙に浮く動画を費やしていた、という結果を面白いと感じてくだされば幸いですが、この結果から、物理学が特に得意になる、といったことを伝えることはできません。</p> <p>すぐにお子さんの反応を確かめたいとお考えの方は、お子さんと一緒におうちでできる楽しいアクティビティーが記載されている<a href="/resources">参考資料</a>ページをご覧ください。</p>

source: Technical
ja: 技術的なことについて

source: What browsers are supported?
ja: 対応しているウェブブラウザは何ですか？

source: Lookit supports recent versions of Chrome and Firefox. We are not currently able to support Internet Explorer or Safari.
ja: Lookitは最近のバージョンのChromeとFirefoxに対応しています。現時点では、Internet ExplorerやSafariには対応していません。

source: Can we do a study on my phone or tablet?
ja: スマートフォンやタブレットで研究・調査に参加することはできますか？
